KONOHA PLEURE LE TROISIÈME HOKAGE
Sarutobi !
Je dois au moins sauver l'épée !
Tu as marché très loin
sur la voie du shinobi.
Voilà une fin bien digne de toi !
Mes bras... sont en feu !
Maître Orochimaru !
Les opérations sont interrompues.
Désactivez la barrière de flammes.
Nous rentrons.
Entendu ! Rupture !
- La Barrière Magique...
- ...a disparu !
Maître Hokage !
Allons-y !
Vous ne fuirez pas !
Ninpô !
La Toile d'Araignée !
Les soies de la toile
sont imprégnées de Chakra !
Ils quittent les lieux !
On les prend en chasse ?
Non. Attends, Gaï !
C'est plus prudent...
Foncer tête baissée
sans savoir ce qui se passe là-haut,
c'est risquer l'embuscade.
Nous savons parfaitement tout cela !
Mais piège ou pas,
on ne doit pas laisser fuir l'agresseur !
Ainsi raisonnent les ninjas de Konoha !
Et toi,
tu n'es là qu'en simple spectateur ?
Kabuto !
Mince. Je suis découvert.
Alors... que fait-on ?
Je propose de nous retirer.
Tu fuis devant moi à nouveau ?
Oui, pour l'instant...
Inutile de dévoiler mes techniques ici.
Tout ce que j'y gagnerais,
c'est d'être copié...
Même si vous ne maîtrisez pas
cette pupille aussi parfaitement
que les membres du clan Uchiwa...
Sur ce...
Temari !
Kankurô !
Je te confie Sakura...
Hé !
Comment...
peut-il être plus fort que moi ?
Je ne cesserai pas d'exister !
Non, je ne cesserai pas d'exister !
Je ne peux pas disparaître !
Ne lui adresse pas la parole !
Tirons-nous !
Il est là, lui ?
Encore cette chose ?
Disparais !
Monstre ! Monstre !
Abomination !
Meurs !
La chose est là ?
Ne t'en approche pas !
Ne le regarde pas !
Disparais !
J'étais d'un coup devenu une relique
qu'on souhaitait voir disparaître.
Jeune, je me suis demandé
pourquoi j'existais.
Je me suis retrouvé
complètement seul.
Et je n'ai pas eu le choix...
Il n'y a rien de plus terrible.
C'est affreux de se dire
que personne,
absolument personne,
n'a besoin de toi.
Ne... Ne t'approche pas !
La solitude
et la souffrance qu'elle apporte...
C'est pas de la tarte.
Je sais ce que tu ressens...
au point d'en avoir mal moi-même.
Mais tu vois,
j'ai rencontré des gens
qui sont devenus
très importants pour moi.
Et la dernière chose
que je souhaite...
c'est de les voir souffrir !
Je t'empêcherai de leur faire du mal.
Même si je dois te tuer pour ça !
Pourquoi ?
Pourquoi vas-tu aussi loin pour autrui ?
Parce qu'ils m'ont sorti
de l'enfer de la solitude !
Ils ont accepté mon existence.
Ils sont si précieux...
Si précieux pour moi !
L'amour est un sentiment
bienveillant et affectueux
que l'on éprouve
envers les proches
et les gens importants pour soi.
L'amour...
C'est de là que vient sa force ?
Ça suffit, Naruto !
Sakura est hors de danger.
Ce type a épuisé tout son Chakra.
Le sable a relâché
son étreinte sur Sakura.
Ah bon ?
Ça suffit...
On s'arrête là.
Gaara ?
Je n'ai jamais vu Gaara
dans un tel état de faiblesse.
Comme tu voudras...
Naruto Uzumaki...
AMOUR
Un jour, je le connaîtrai aussi.
Temari... Kankurô...
Je suis désolé.
Je ne vois pas de quoi, enfin.
FEU
Il pleut.
Ce sont peut-être les larmes du Ciel...
Nous voici réunis
pour dire un dernier adieu,
à Maître Hokage, le Troisième,
ainsi qu'à tous ceux
de nos camarades
tombés au champ d'honneur.
Ça commence...
Nous n'avons rien pu faire,
sinon le regarder.
Bon sang, mais pourquoi ?
Pourquoi fallait-il
que le vieil homme meure ?
Pourquoi ?
Cela va faire bientôt un an,
n'est-ce pas ?
Il n'est pas toujours facile
de cacher en permanence
sa tristesse.
Tu n'as pas ton pareil
pour faire rire tes camarades.
Ton professeur m'a parlé de toi.
Je ne suis pas triste !
Mourir en mission est l'honneur
suprême pour tout shinobi !
Mon père et ma mère
se sont sacrifiés pour sauver
le village du Démon-Renard !
Ce sont des héros !
Je suis le fils de ces héros !
Je n'ai pas peur d'être seul !
Ce sont des larmes de joie...
Ça suffit.
Je sais que c'est la solitude
qui te fait souffrir.
Mais il ne faut pas
que tu te croies tout seul.
Les shinobis de Konoha portent
haut la Flamme de la Volonté.
"La Flamme de la Volonté" ?
La volonté de protéger
notre village.
Tant que cette volonté sera forte,
tous les villageois seront considérés
comme les membres d'une même famille.
Dis-moi, Iruka,
possèdes-tu la flamme en toi ?
Elles sont pour Hayate ?
Les funérailles ont commencé.
Dépêchons-nous.
Tu es sans doute là pour Obito.
Si tu es fatigué de toujours
devoir justifier tes retards,
viens ici un peu plus tôt.
Je suis là depuis le petit matin.
Mais quand je me recueille ici,
je finis toujours
par me reprocher des heures durant
ma bêtise d'autrefois...
HUILE
Quelles que soient
les circonstances...
un ninja ne doit jamais
verser de larmes,
ni montrer la moindre émotion.
Seule sa mission compte.
GÂTEAUX DE RIZ
Maître Iruka...
Pourquoi les gens vont-ils
jusqu'à donner leur vie pour d'autres ?
Quand une personne meurt,
tout s'en va...
Son passé, son présent...
Et son futur.
De nombreuses personnes meurent
en mission ou à la guerre.
Ça a l'air si simple.
Comme Hayate, par exemple.
Ils avaient comme nous des rêves
et des objectifs personnels.
Mais il y a une autre chose, essentielle.
C'est le lien
qui nous relie aux parents,
à nos frères et sœurs, amis, amants,
aux gens importants pour nous, en somme.
Ceux en qui l'on a confiance,
avec qui l'on s'entraide,
ceux qui comptent à nos yeux
depuis que nous sommes nés.
Plus le temps passe,
plus ce lien se fait réel et résistant.
Ce n'est pas de la rhétorique.
Ceux qui sont reliés à ce fil
sont prêts à mourir pour lui.
Ils le chérissent.
Je crois comprendre
ce dont vous parlez.
Mais...
Mais aller jusqu'à mourir...
Hokage n'a pas simplement
disparu dans le néant.
Il nous a laissé à tous
quelque chose de précieux.
Un jour, tu comprendras...
J'ai bien une petite idée.
La pluie a cessé.
À bientôt, Maître Iruka !
Oui.
Ah, les jeunes bourgeons
de l'arbre de Konoha !
Comme vous aimiez à le dire,
cher Maître...
Entretenons
"la Flamme de la Volonté".
Qu'elle embrase les cœurs,
et bientôt dans l'un d'eux,
elle brûlera puissamment.
Éblouissante...
Son feu éclairera
et protégera notre village !
Un jour...
Elle fera naître un nouveau Hokage !
Apparemment,
Konoha a échappé à la destruction totale.
Mais les victimes sont nombreuses.
C'était un pays splendide...
Quelle tristesse !
Ça ne te ressemble pas.
Alors au fond,
tu restes attaché à ce pays,
n'est-ce pas ?
Non.
Pas le moins du monde.